あの奥にいるのだな　レイドボスが
副本BOSS就在那里面吧
らしいな
应该吧
呼唤之砦
存档点B
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
涩谷
<·分区·>
迷宫／无怪物出现
<·其他·>
禁止战斗区域
有特技限制
进入许可/无限制
退出许可/无限制
オッサンはここで待機な
大叔就待在这里吧
後でしっかりシゴトしてもらいますから
以后还有很多事要你忙的
はい　お待ち申しております
好的 那我就在此恭候啦
月の出まで　あと　１５分３２秒
离月亮升起还有15分32秒
作戦　開始
作战 开始
反作用上升
台本
Archer
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
负责人
Lucifer
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
翻译
小 江
东 坡
校对
Lucifer
翻译
小 江
东 坡
校对
Lucifer
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用，更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
来たか　冒険者
冒险者来了吗
エンゲージです
遇敌
各班　陣形Ｂ
各小队 阵形B
受けとれ　シロ
收到 阿城
シールド・アザースタンス
盾牌姿态
Shield Other Stance
リアクティブ・ヒール
再生真言
Reactive Heal
禊の障壁
祓禊之障壁
シロ先輩
城前辈
主君
主公
マナチャネリング
魔力分流
Mana Channeling
このエンパシオム
这种的共感子是…
开拓者们
常蛾はＭＰを奪うモンスター
常蛾是吸收MP的怪物
そこでマナチャネリングで第１パーティー６人のＭＰを全て吸収
把第一小队6人的MP全部吸收
均等に再分配
再均等分配
その過程で　体からあふれ出た余剰ＭＰでおびきよせる
此过程中从体内溢出的多余MP可以引诱常蛾
行ったぞ
它们过去了
すっげぇ数だぜ祭り
简直成千上万啊
個体のレベルは問題ではありませんが
怪的个体等级其实无所谓
問題はその数と位置取りですにゃ
关键是它们的数量和所处位置
シロエさんたちがあちこちから来る敵をひきつけて
城惠他们把各处的敌人引诱过来
エンクがタウントとか正気のさたじゃねって
赋予术师做诱饵 他该不是疯了吧
敵が一直線になった
敌人排成一列了
食い散らかしてやりますにゃっ
看我把它们打得落花流水
ラウンドウィンドミル
空圆舞
Round Windmill
ノリノリじゃん　小竜
好身手啊 小龙
こうでもしなきゃ　追いつけないだろっ　直継さんにっ
不这样的话 怎么追赶得上直继先生啊
マエストロ・エコー
指挥家之回声
Maestro Echo
ライトニング・ネビュラ
闪电星云
Lighting Nebula
フリージング・ライナー
碎冰流
Freezing Runner
従者召喚　フェニックス
使徒召唤：凤凰
っしゃあ　正面のはあらかた片づいたぞ　シロ
正面的敌人已经大致消灭干净 阿城
シロエさんたら　紙装甲なのに　ムリしちゃってぇ
城惠先生明明弱不禁风却这么胡来
カイティングは前にもやったんだ　何とかなるよ
我以前也放过风筝 心里有底的
デミクァスみたいにはいかへんけど　きばっていくで
虽然我们做不到像迪米夸斯那样 但会努力的
４時方向より新手　月兎６
4点方向新增6只月兔
行けるか　ちみっ子
能行吗 小个子
ちみっ子言うな　バカ継
不准叫我小个子 笨直继
シールド・スウィング
盾舞
Shield Swing
アクセル・ファング
速牙刺
Axel Fang
合体技
す　すごい
好 好厉害
主君は私たちが守る
主公就由我们来保护
ウチも
我也要
やめろって
别弄我啦
ボクもとびたい
我也想飞起来
アカツキ殿　更にウデを上げたでゴザルな
晓大人的技艺更上一层楼了
だねぇ
是啊
シロ先輩がその気になったんだ
既然城前辈动真格了
だったら　ボクの役目はただひとつ
那我要做的就只有一件事
一騎駆け
一马当先
大盤振る舞いだ　行きな　ソウジ
闹个天翻地覆吧 宗次
レイドボスが動きました
副本BOSS开始有所动作
シロエさん　第２パーティー突撃部隊が　敵　首魁とエンゲージ
城惠先生 第二小队突击部队遭遇敌人首领
いよいよ　親玉か
终于轮到头目了吗
このまま一気に屋上へ
就这样一鼓作气冲上屋顶
ソウジロウ
宗次郎
先輩　お疲れさまです
前辈 辛苦了
あったまってるよ　シロエ
我们在等你 城惠
うわ　アイツ
呜哇 就是他
あれが
那是
名前は　タリクタン　召喚の典災
名字叫塔利库坦 召唤之典灾
召唤的典灾
塔利库坦/典灾
等级/副本BOSS
レベルは８６　レイドランク
86级 副本BOSS
レベルはそう高くない
等级并不高
しかし　こちらはレベルもまちまちな寄せ集めチーム
可我们这边也是等级参差不齐的临时队伍
それに　先ほどソウジロウさんたちを襲ったあの範囲攻撃
还有刚刚击退宗次郎他们的大范围攻击
突撃部隊を回復しつつ
给突击部队补血
第２から第４は後方へ
第二至第四小队退居后方
アンカー・ハウル
定位怒号
Anchor Howl
あれが　典災
那就是典灾
あと　９分４７秒
还有9分47秒
ガイアビート・ヒーリング
大地脉动治疗
Gaia Beat Healing
眠りにつけ　全てのものよ
沉睡吧 世间万物
どうしてですか　何でそんな事を
为什么 为什么要做这种事
眠りにつけ　全てのものよ
沉睡吧 世间万物
話し合う余地はないのですか
没有商谈的余地了吗
眠りにつけ　冒険者
沉睡吧 冒险者
カマイサルと同じだ
和卡玛伊塞尔一样
話が通じないっつか
是听不进我们的话吗
会話が成立しませんですにゃ
根本无法交涉喵
シロ坊　げ　限界や
城弟 已经是极限了
どうする　シロ
怎么办 阿城
全員　攻撃を
大家一起攻击
眠りにつけ　全てのものよ
沉睡吧 世间万物
全てのものに眠りを　眠りを
世间万物 沉睡 沉睡
そ　そんな
怎 怎么会
どうして
为什么
常蛾だ
常蛾
ムチャクチャ　早いぞ
怎么来得这么早
各パーティー　セットアップ　急げぇ
各小队快点准备
月はまだ出てねぇが　ヤツらが湧いてきやがった
月亮还没升起 可是它们已经大量出现
眠らねぇヤツには別効果のリンプン　降らせてくるから
对睡不着的人会撒别的附加效果的鳞粉
気をつけろォ
要小心
うるせぇぞ　デミ　お前も
迪米 别吵了 你也…
さっさと　ケリつけやがれ　シロエ
快点了结它们 城惠
コリャ　コリャ　来たね
终于来了啊
オデュッセイアどもが
奥德赛骑士团
たく　よけなシゴト　増やしやがって
真是的 给我们增加多余的工作
眠りにつけ　全てのものよ
沉睡吧 世间万物
シロエ兄
城惠哥
見たまえ　このまま　つづけさせては
你看 持续这样下去的话
ボクたちがどうにかする前にアンテナとやらが壊れてしまう
在我们出手之前天线就会毁坏
第１　火力を上げてヘイトトップを維持
第一小队提高火力 保持仇恨值最高
そのまま誘導して眼下のホールまで引き離す
就这样强行把他带到下面的会馆里
第２から第４は後続レイドモブを片づけてから合流
第二至第四小队消灭跟来的副本怪物后汇合
ホールってあれか
会馆是那幢吗
えらい高さ
好高啊
ヘイト　エクスチェンジ
仇恨转换
Hate Exchange
今だ　第１　ホールへ移動
就是现在 第一小队 向会馆转移
見て見て　空とぶアイドルだよ
快看快看 飞天偶像哦
４割は削ったか
砍掉了4成血
けど　回避率が急に高くなったな
可是回避率突然变高了
眠りにつけば　安全は保証される
只要沉睡 便可确保生命安全
波は波に　粒子は粒子へと還る　魂を譲渡せよ
尘归尘 土归土 灵魂交付于吾
さすれば安全と帰還がかなう
是以保全生命 回归来处
常蛾の眠りが　あなたたちは何を知っているんですか
你们知道常蛾让人沉睡的原因吗
譲渡に同意する契約者はアクセスを受け入れ
同意交付灵魂的契约者方能得知
眠りの中で待機状態を選択せよ
在沉睡中选择待机状态
あの光　アカンヤツや
大家小心那光
範囲攻撃　即死あり
AOE攻击 有概率即死
散開
散开
にゃん太さん
喵太先生
何だ　これは
这是怎么回事
確実に後退したのに
明明已经后退了
アタシらがくらった攻撃がこれだよ
这就是我们受到的攻击
回避不能なうえに　対象はランダム
不能回避 而且攻击对象随机
眠りにつき　選択せよ　冒険者
选择沉睡吧 冒险者
やべっ
糟了
助かったぜ
多谢相救
これもお役目
这是我应该的
大丈夫ですか
你不要紧吧
マリ姐　全体に起動回復を
玛莉姐 对大家进行起动治疗
かたじけない
万分感谢
はいよ
好的
てとらさんは
特托拉小姐
まっかせてにょん
交给我吧喵
まだまだイケるよ　ガンバれるからガンバれっ
还不够尽兴呢 我还能努力 大家也要加油啊
オーロラヒール
治愈之极光
Aurora Heal
第１　第２前衛　限界までＤＰＳ上げて
第一第二小队的前卫把DPS提到最高
ナズナたちはその５人に順次障壁を
荠 你们5人轮流施加壁障
ほいきた
了解
好嘞
收到
何をするつもりですか
你打算干什么
他のメンバーはＨＰを回復しつつ波状攻撃
其他队员一边补血一边进行波状攻击
眠りにつけ　眠りにつけ
沉睡吧 沉睡吧
ＨＰ　残り３割ほどです
HP只剩3成了
眠りにつけば　安全と帰還がかなう
沉睡是以保全生命 回归来处
例の範囲攻撃　きます
他又要放那招大范围攻击了
今　攻撃を受けたら
如果我们现在遭受攻击的话
障壁と起動回復でしのいだ
靠壁障和起动治疗撑过去了
攻撃の対象が分かっていたのですか
你知道他要攻击的目标吗
２回目で大体は
第二次攻击时大抵猜到了
あれはヘイトリスト上位５人への貫通攻撃です
那是对仇恨值最高的5人进行贯穿攻击
リキャスト・タイムの間にヘイト稼いだ奴を狙い撃ちする
锁定在冷却时间中积累了仇恨值的家伙进行攻击
指名攻撃ってわけかい
原来是指定攻击啊
この混戦の中　メンバー全員が使用した特技とダメージ量を把握していた
在此混战中竟能了解所有队员使用的特技和受到的伤害值
寄せ集めのレイドチームだというのに
而且还是临时组建的副本中队
第３第４で触手を引きつけて
第三和第四小队拖住触手
第１第２は本体に集中
第一和第二小队集中攻击主体
しかも　全員のＭＰが思ったほど減ってない
而且大家的MP消耗也没有预想中那么多
ウルフちゃん　頼む
小狼 拜托了
これが　茶会伝説のマナコントローラーの全力管制戦闘
这就是茶会传说中的MP管控式全力管制战斗
フルコントロールエンカウント
Full Control Encounter
こっちは任せろ　シロエ兄
这边就交给我们吧 城惠哥
ボクたちもやるべき事を理解している
我们知道自己该做什么
だからガツンと決めちゃって　シロエさん
所以城惠先生就快点收拾它吧
ミノリ　第３第４の指揮を任せる
实莉 第三和第四小队的指挥就拜托了
はいっ
好的
思い上がっていましたわ
我有些自负了
どうしました
怎么了
教導部隊隊長　軍師などとおだてられ
我任教导部队队长 又被捧为军师
でも　私　まだまだ未熟でした
但是我还远远不够成熟
燃えてきました　ゲキアツでございます
我也激动起来了 简直心潮澎湃
ラミネーション　シンタックス
层积语法
Lamination Syntax
フロスト・スピア
冰霜之矛
Frost Spear
眠れ　眠れ
沉睡吧
安らぎの中で待機せよ
在安宁中永眠吧
主君と一緒に歩いた浜辺はそんな場所じゃない
和主公一起走过的沙滩不是你说的那样
私たちは記憶を奪われたんじゃない
我们的记忆不是被夺走了
また　立ち上がるために自ら捧げて力にしたんだ
而是为了东山再起而自愿献上 使之成为自己的力量
過去の欠片を砕いて　立ち上がる力に
敲碎过去的碎片 变成重振的力量
力無き　モデルどもォ
渺小的傀儡们
アンカー・ハウル
定位怒号
Anchor Howl
ボクたちはぜいたくなんだ
我们很贪心
拾えるものは全て拾いたいんだ
想把所有可以拿到的东西收入囊中
シンギュラリティ
特异点
Singularity
ボクには仲間と　目指すべき場所がある
我有同伴 还有要去的地方
インフィニティ・フォース
无尽原力
Infinity Force
ボクたちを　待っている人がいる
有人等着我们回去
ソーンバインド・ホステージ
层棘锁
Thorn Bind Hostage
マーシレス・ストライク
破甲重击
Merciless Strike
アサシネイト
致命绝杀
Assassinate
終わらせたようだな
看来终于结束了
さっすが腹ぐろ眼鏡
真不愧是腹黑眼镜
そっか　分かった
好的 我知道了
ああ　こっちは片づいたぜ
我们这边也搞定了
しっかし　呼び声の砦かぁ
不过这个「呼声之砦」
攻略しがいがありそだナ
确实有攻略的价值
お前
你终于醒了
あんた　ナニ泣いてんの
你这是…怎么哭了
な　泣いてなんかねよ
我才没有哭
ヨダレだ　め　目からヨダレがぁ
那是口水 口水进到眼睛里了
よしよし
乖乖
ったく　よそでやってくれっての
真受不了 拜托你换个地方秀恩爱吧
てれた小指がささくれ
我羞涩地翘起了小指
第一届
♪特托拉小姐❤个人演唱会
レイドボス　倒したから
打倒副本BOSS之后
空気が変わったような
好像气氛整个都不一样了
アンテナも世界も　両方　守ったって事か
天线和世界都保全了
見事な一石二鳥　見せてもらいましたにゃあ
什么叫作「一石二鸟」 他给大家作了精彩的演示
にしても　こんなトコに通信設備あったんやねェ
这种地方竟然有通信设备 真让人意外
これも　タリクタンを倒したからでしょうね
这也是打倒了塔利库坦之后才出现的
ヘンなとこだけ　ゲームだよナ
稀奇古怪才是游戏的魅力嘛
それ　オレのセリフ
别抢我的台词
ムキになるな　コドモだな
跟小孩子较劲 真幼稚
どうですか
情况怎样
ナルホド　ナルホド
原来如此 原来如此
はい　お待たせしました
完工 久等了
つながったのですか
接通了吗
お月さんと
连上月亮了吗
もしもし　誰か　きこえますか
喂…喂…有人听得到吗…
まさか　かぐや姫
难道是辉夜姬
ハロー　ニーハオ　ボンジュー
Hello 你好 Bonjour
もしもし　聞こえますか　もしもし
喂喂 听得到吗 喂喂
ん　その声　もしかして　シロ君っ
这个声音…莫非你是小城城吗
シロ君って　まさか
叫我小城城…难道你是…
やっぱり　そだ　ヤッホ　シロくぅん
果然是你 太棒了 小城城
カナミさん
加奈美
カナミさんって
加奈美不就是…
まさか　例の
难道就是传闻中的…
シロエさんの元カノだ
城惠的前女友
久しぶり　元気だった
好久不见 你还好吗
久しぶりじゃないですよ
现在可不是寒暄的时候
あ　聞いたよ　アキバで何だか　面白い事してるんだってぇ
我可是听人说 你在秋叶原搞了个好玩的东东
えっと確か　百円タクシー
那个…叫什么来着 百元打车
円卓会議です
是「圆桌会议」
何で　そんな事　知ってるんですか
你怎么知道的
ってゆか　ゲームに復帰してたんですか
话说你怎么回归游戏了
てゆか　そこ　どこなんですか
而且你那里是哪里啊
まさか　月ってんじゃ
总不会是月亮上吧
あり得ますよね
不可能的吧
ここ
我这里吗
中国サーバーだよ
是中国服务器哦
よし　今ので最後か
好了 刚才是最后一只了吧
みんな　無事だな
大家都没事吧
カナミ　片づいたぞ
加奈美 这边都收拾干净了
旅の途中なんだけどさ　テレビ局　見つけちゃって
我在旅行呢 路上凑巧找到了一间电视台
面白そだから　いろいろ　イジってたらつながっちゃった
一时兴起随便搞搞 结果就连上线了
面白そだからって
竟然是一时兴起…
あ　そうそう　シロ君
对了对了 小城城
娘　三歳になった
我女儿满三岁了
むすめ
女儿
子供がいるのか
她有孩子了吗
知ってます
我知道
お祝い　言えなくてすみませんでした
我欠你一句祝福 真不好意思
ん　報告したっけ
我有告诉过你吗
いえ　でも　聞きました
不 我是听别人说的
改めて　おめでとうございます
容我正式地道一声 恭喜
ありがと
谢谢
子供　マジか
孩子 真的假的
んでね　娘ね　もう超かわいいの　超うごく
我跟你说啊 我女儿超级可爱 超级活泼
ロケットダッシュでドーンって来て
她总是像颗炮弹一样「咚」地撞到我怀里
ぎゅってするとしがみついてくるんだ
紧紧地抱着我不放手
そうですか
是吗
それじゃ　帰らないとダメですね　元の世界に
那么你得快些回去才好 回到原来的世界
え　ナンで
为什么
シロくん　あのね　私
小城城 我跟你说啊
娘に　こっちの世界　見せてあげたい
我想让我女儿也看看这边的世界
こんなに大きくて　こんなにきれいで　こんなにすごい場所で
让她知道这个地方是多么地广阔 多么地美丽 多么地壮观
お母さんの友達　いっぱいいて
妈妈我还在这里交了好多的朋友
世界中の人と出会う冒険をさせてあげたい
我想带着她在这个世界中经历各种邂逅和冒险
娘　高いとこ好きなの　グリフォン　乗せてあげたい
我女儿喜欢高高的地方 我想带她骑一骑狮鹜兽
大森林も　海も　砂漠も　見せてあげたい
我想带她去看大森林 大海 沙漠
世界はきれいな場所だって教えてあげたい
我想让她知道这个世界是那么地多彩绚烂
そうか　そうだった　そうだよね
对啊 你说的没错 就应该是这样
可能性を考えた事がないわけじゃない
我并不是没有想过这种可能
けど　出来っこないって諦めてた
只是过于艰难 便早早放弃了
元の世界に帰るのでも　この世界に居続けるのでもない
不用勉强自己回去原来的世界 也不用勉强留在这里
第三の選択
第三个选择…
元の世界とこの世界
原来的世界和这个世界
２つの世界をつないで 行き来出来るようにする
应该设法将两个世界连接起来 实现双向往返
そんな事が可能なのですか
这种事做得到吗
挑戦する価値はあると思います
我认为有挑战的价值
でも　この世界に冒険者がいる事が
但是冒险者留在这个世界的话
戦争の原因になってるのかもって
不是可能会挑起战争吗
だからって　帰る事がベストとは限らない
即便如此 回去也不一定就是最好的结果
さすがですね
说的好
それでこそ　私の主君だ
这才是我的主公
だからシロ君　びびっとやっちゃお
所以说小城城你就放手去做吧
クエストですか
你这是在给我颁发任务吗
そう　それ　クエスト
没错 这就是任务
ダメです
我不接
シロくん
小城城
カナミさん　ボク　ギルド作ったんです
加奈美 我组建了一个公会
ログ・ホライズンっていいます
名字叫作记录的地平线
Log Horizon
友達もたくさんできました
在这里我结交了很多朋友
だから　そのクエストはボクらが頂きます
所以这个任务由我们公会做
ボクらが世界で最初にその景色をもらいます
在这个世界上 我们会抢先将那番景色收入囊中
でも　昔のよしみですから
不过 看在我们过去的情分上
間に合えば　見せてあげてもいいですよ
如果你赶得上 给你看看也无妨
シロくん
小城城
元の世界を捨てるわけでも　この世界を捨てるわけでもない
既不舍弃原来的世界 也不舍弃这个世界
そんな答えを
这就是我要追寻的答案
見つけて　絶対
一定要找到啊
そのクエスト　ログ・ホライズンが　ボクらが受領しました
这个任务 就由我们记录的地平线接下了
Log Horizon
さっすが　私のバスガイド
真不愧是我的巴士导游
いや　バスガイドって
巴士导游就别提了
そうそう　こっちにね　クラ君　いるんだよ
对了对了 小克在我这边哦
クラスティさんが
你说的是克拉斯提吗
ミ　ミロード
什么 主…主人
どういう事です
怎么回事
クラスティさんがそこにいるんですか
你是说克拉斯提在你那边吗
うん　いるよ　それがクラ君ってば
对啊 他就在这里 说到小克他啊…
わ　私はナニもしていませんよ
我发誓我什么都没碰
おい　シロくん　もしもし
喂 小城城
壊れる　壊れる
砸坏了 要砸坏了
いや　相変わらず　おもしろいですね　シロエ君は
城惠这家伙 还是这么有趣
面白いって
有趣是什么意思
さて　私を迎えに来てくれるのは一体どちらでしょう
好了 前来迎接我的到底会是谁呢
三佐か　リーゼか
三佐吗 莉洁吗
カナミの友達はユニークなやつばっかりだナ
加奈美的朋友都很有个性啊
まったく　もう
真是受不了
あの妖怪　こんな時までいないなんて
这种时候那个妖怪竟然不在
こうなったら　何としても探し出して
既然这样 我一定要把他找出来
お小言のひとつも言ってやらないと
骂他个狗血淋头
ウェストランデの貴族にイースタルとの関係正常化を勧めろと
你要劝说威斯特兰迪的贵族与伊斯塔尔走向关系正常化吗
ガの群れも典災とかいうヤツらの仕業なんだろ
蛾群也是典灾那些家伙的杰作吧
内輪もめしてる場合じゃない
这不是内讧的时候
それはシロエと
你想提议跟城惠联手
円卓会議と手を結べという意味ですか
跟圆桌会议携手合作吗
場合によっちゃあナ
视情况而定吧
あの裏切り者と　冗談じゃない
和叛徒联手吗 开什么玩笑
元の世界への帰還も　絶対にさせるものですか
怎么可以让他们返回原来世界
私からも命令します
我现在也颁布命令
イースタルとの戦争を止めなさい
立刻阻止与伊斯塔尔的战争
はあ　命令
什么 命令
私に命令するのですか
你竟然打算对我下命令
ドス汚れた女がドブネズミがただのデク人形が
你这个污秽的女人 阴沟老鼠 不过是个扯线木偶
私に命令
你还敢命令我
このっ　生意気言うと　どうなるか
可恶 就让你好好回忆一下
思い出させてやろうか
口出狂言会有什么下场
いいかげんにしろ
够了
約束したのは　この私
与城惠大人许下约定的
シロ様の相手をするのはアナタではありません
是我 而不是你
円卓の方から連絡してくるサ
圆桌那边发来消息
今頃　こっちとどう交渉するか考えてる頃だろうよ あの腹ぐろ眼鏡は
那个腹黑眼镜 如今大概正在考虑该如何与我方交涉
どう出てくるか　楽しみに待ってようじゃないか
接下来如何发展 真是让人期待啊
な　インティクス
对吧 茵缇克丝
自分は　カナミやレオナルドとは違う
我跟加奈美和列奥那多他们不一样
カズ彦と同じ　脇役の星にすぎない
我和一彦一样 不过是个配角
だからといって　最後の舞台を諦めるという選択肢はない
即便如此 我也不会轻易放弃这最后的舞台
その嵐のあとに訪れる青空を見るためにも
为了亲眼见证历经暴风雨洗礼的蓝天
もっと　力をつけなきゃな
我也得多加把劲才行
遗迹岛杰克赛亚
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
遗迹岛杰克赛亚
<·分区·>
野外／有怪物出现
<·其他·>
允许战斗区域
可使用全部技能
进入许可/无限制
退出许可/无限制
少しは兄の助けになったかな
多少能帮到哥哥的忙吧
妹たち　お姉さんもがんばったぞ
妹妹们 姐姐我也尽过力了哦
オレ　ハラへった
我肚子好饿啊
そういえば　ボクもだ
我也是
昨日から　何も食べてないもんね
昨天开始就一直没吃过东西了
マヨが恋しいです
好想吃蛋黄酱
疲れた時には　アンパンに限る
累的时候就该吃个红豆面包
たまにはゼリーとかでも
偶尔也吃点果冻吧
では帰ったら　早速朝食にしますかにゃ
回去之后我马上开始准备早饭喵
腕によりをかけ　出しおしみせずに作りますにゃ
我会不遗余力 使出看家本领做顿好饭喵
それじゃ　やっぱり　カレーだよね　班長
一定会有咖哩的吧 班长
肉が食いて
肉肉 我要吃肉
今なら何でも食べられるぞ
现在给我什么我都吃得下
主君　主君
主公 主公
何　アカツキ
怎么了 晓
とりあえず　おつかれさまだ
我就是想跟你说一声 辛苦你了
おつかれさま　アカツキ
辛苦你了 晓
不经意间已放晴
雨后的大街处处闪亮
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
想要赶在所有人之前
将这景色捧到你眼前
心潮澎湃 悸动不已
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
看这世界如此精彩无限
到未曾谋面的地方去见识一番
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
如此精彩的森罗万象
在这都市里散落无数
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
「记录的地平线」至此已全部结束，感谢长久以来的陪伴，您的支持是诸神前进的最大动力，下期再会啦！
いっただきます
我们不客气啦
そいや　オッサンは
话说怎么没看到大叔
まだ　通信設備の修理中だよ
他还在修理通信设备
で　ウチらがリガンさんの警護か
我们的任务就是守着李·耿恩吗
おフロ　入りたい
好想泡个澡啊
ま　いいんでない
好啦 这也没什么不好
せっかくだから　ひとけいこ　して行きますか
机会难得 就给他守一回门吧
あ　オッサンがいね　逃げやがった
大叔不见了 给他跑了
マーボー　まだまだ　ありますよ
麻婆豆腐还有很多哦
いや　主君には　カレーのおかわりだ
不 主公要添的是咖哩
いや　もう　お腹いっぱい
不 我已经吃不下了
おいしそですね
好像很好吃的样子啊
ご一緒しても　よろしいですか
能让我加入 一同品尝吗